Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/required_materials/Required-Materials.po
Languages: ja

source: Required Materials
ja: 必要とする素材

source: This wiki contains tutorials that demonstrate how to configure, program, and operate the *FIRST* Tech Challenge control system. In order to complete the tutorials, you will need to have the following materials available:
ja: このウィキには、*FIRST* Tech Challenge コントロールシステムを構成、プログラミング、および操作する方法を示すチュートリアルが含まれています。チュートリアルを完了するためには、次の材料が必要です：

source: androidphones
ja: Androidスマートフォン

source: chandphones
ja: チャンドフォン

source: laptop
ja: ノートパソコン

source: chrome
ja: クロム

source: exhub
ja: exhubs

source: switch
ja: スイッチ

source: tamiya
ja: タミヤ

source: battery
ja: バッテリー

source: motor
ja: モータ

source: servo
ja: サーボ

source: touch
ja: 触れると

source: driverhub
ja: ドライバーハブ

source: Required Item(s)
ja: 必須アイテム(s)

source: Image
ja: 画像

source: A REV Robotics Control Hub to be used as a ROBOT CONTROLLER. Alternately, the Competition Manual does allow teams to instead use a REV Robotics Expansion Hub and a select list of Android phones.
ja: REV Robotics コントロールハブをロボットコントローラとして使用します。また、競技マニュアルではチームがREV Robotics エクスパンションハブと選定されたAndroid フォンのリストを使用することも許可されています。

source: |chandphones| |exhub|
ja: |チャンドフォンズ| |エクスキューバ|\n

source: A REV Robotics Driver Hub to be used as a DRIVER STATION device. Alternately, the Competition Manual does allow teams to instead use a select list of Android phones. See rule R901 for the full details.
ja: REV Robotics Driver Hubを使用してDRIVER STATIONデバイスとして利用します。ただし、コンペティションマニュアルでは、チームは指定された一覧のAndroidスマートフォンを使用することも可能です。「ルールR901」を参照してください。

source: |driverhub|
ja: |ドライバーハブ|

source: Wireless Internet access.
ja: 無線インターネットアクセス。

source: Laptop with Microsoft Windows 7, 8, 10 or 11 and Wi-Fi capability. Note that your laptop should have the most current service packs and system updates from Microsoft. If you are using a different type of machine (such as a Chromebook, Android Tablet, etc.) as your programming device, the steps might differ slightly on how to access the Programming Server on the Robot Controller. Refer to your device’s user documentation for details on how to connect to a Wi-Fi network.
ja: Microsoft Windows 7、8、10、または11搭載のノートパソコンとWi-Fi機能が必要です。Microsoftから最新のサービスパックやシステム更新をインストールしていることを確認してください。プログラミングデバイスとしてChromebookやAndroidタブレットなどの異なるタイプの機器を使用する場合、ロボットコントローラー上のプログラミングサーバーにアクセスする手順は若干異なります。詳細については、各デバイスのユーザドキュメントを参照してください。

source: |laptop|
ja: |ノートパソコン|

source: Javascript-enabled web browser (Google Chrome is the recommended browser).
ja: JavaScriptが有効なウェブブラウザ（Google Chromeが推奨されます）。

source: |chrome|
ja: |クロム|

source: REV Robotics Switch, Cable, & Bracket (REV-31-1387).
ja: REVロボティクスのスイッチ、ケーブル、およびブラケット (REV-31-1387)。

source: |switch|
ja: スイッチ

source: *FIRST*-approved\* 12V Battery (such as Tetrix W39057 or REV Robotics REV-31-1302).\*\ **For a list of FIRST-approved 12V batteries, refer to the current Competition Manual.**\
ja: *FIRST*-approved\* 12Vバッテリー (たとえばTetrix W39057やREV Robotics REV-31-1302).\*\ **FIRST-approved 12Vバッテリーのリストについては、現在の競技マニュアルを参照してください。**\

source: |battery| Or |slimbattery|
ja: |バッテリー| もしくは |スリムバッテリー|

source: *FIRST*-approved\* 12V DC Motor (such as Tetrix W39530, with power cable W41352).\*\ **For a list of FIRST-approved 12V motors, refer to the current Competition Manual.**\
ja: *FIRST*-approved\* 12V DCモーター（たとえばTetrix W39530、電源ケーブルW41352付き）。\*\ **12Vモーターのリストについては、現在の競技マニュアルを参照してください。**\

source: |motor|
ja: |モーター|

source: If you are using an approved 12V battery that has a Tamiya connector (like the Tetrix W39057 battery) you will need a REV Robotics Tamiya to XT30 Adapter Cable (REV-31-1382). If you have a REV Robotics Slim Battery (REV-31-1302) then you will not need this adapter since the REV battery already has an XT30 connector.
ja: もし承認された12Vバッテリー（タミヤコネクタを搭載しているもの）を使用している場合（たとえば、Tetrix W39057バッテリーなど）、REV Robotics Tamiya to XT30 Adapter Cable (REV-31-1382)が必要です。REV Robotics Slim Battery (REV-31-1302)を持っている場合は、 REV バッテリーにXT30コネクタが Already ついているため、このアダプターは必要ありません。

source: |tamiya|
ja: |タミヤ|

source: REV Robotics Anderson to JST VH Cable (REV-31-1381).
ja: REVロボティクス・アンダーソンからJST VHケーブル（REV-31-1381）.

source: |jst|
ja: |japanese|

source: 180-Degree Standard Scale Servo (such as Hitec HS-485HB).
ja: 180度標準スケールサーボ（例：HITEC HS-485HB）

source: |servo|
ja: |サーボ|

source: REV Robotics Color Sensor with 4-Pin Cable (REV-31-1154).
ja: REVロボティクスカラーセンサ（4ピンケーブル付）(REV-31-1154)。

source: |color|
ja: |色|

source: REV Robotics Touch Sensor with 4-Pin Cable( REV-31-1425).
ja: REVロボティクスのタッチセンサ（4ピンケーブル付）( REV-31-1425 ).

source: |touch|
ja: |\u30A4\u30EB|

source: Logitech F310 USB Gamepad.
ja: ロジテックF310 USBゲームパッド。

source: If you are using a smartphone as your Robot Controller, you will need a USB Type A male to type mini-B male cable. Control Hub users do not need this cable.
ja: もしロボットコントローラとしてスマートフォンを使用している場合、USB Type A メール.ToShortCutTo(USB Type mini-B メール.ToShortCutFrom)ケーブルが必要です。Control Hubを使用している場合はこのケーブルは必要ありません。

source: If you are using a smartphone as your Robot Controller, you will need two (2) micro USB OTG adapters. If you are using a Control Hub as your Robot Controller, you will need one(1) micro USB OTG adapter.
ja: もしロボットコントローラとしてスマートフォンを使用している場合、2つ（2）のmicro USB OTG アダプターが必要です。Control Hubを使用する場合は、1つ（1）のmicro USB OTG アダプターが必要です。
